數碼獸最前線 藍光BOX 特別篇廣播劇CD
デジモンフロンティア　ブルーレイボックス　スペシャルドラマシーディー
名為希望的電車
希望という名の電車
作畫：吉岡沙紀
電車晃動 請坐穩扶好
電車が揺れますので　ご注意ください
醒了 你睡得很熟呀
起きた　ぐっすり眠てたね
目黑
え　目黒
目黑的話已經過了
目黒ならとっくに通り過ぎたけど
睡過站了嗎
乗り越しちゃったの
看來是真的累了啊
よっぽど疲れてるんだ
這麼忙啊 真是辛苦了
忙しいんだね　お疲れ様
我說 友樹
な　友樹
怎麼了 拓也哥
なんですか　拓也さん
你是不是又長高了
お前　また背が伸びてねえか
你現在多高
今何センチあるの
180cm
１８０センチです
不會吧 之前就感覺你要超過我了
ったく　この間追い越されたと思ったら
沒想到現在會比我高這麼多
ずいぶん引き離されちまった
兩位緊握著電車扶手的男孩
正面の吊革に捕まっている男の子たち
好像是高中生
高校生みたいだね
在聊什麼呢 讓我們聽一下吧
どんな話するのかな　ちょっと聞いてみよう
不好意思
すいません
沒什麼好道歉的
ううん　謝ることねえよ
說起來 你特地來找我是想商量什麼事
ところで　折り入って相談ってなんだ
其實我在猶豫要不要競選學生會會長
実は　生徒会長に立候補しようかどうか　悩んでるんです
這不是很厲害嗎 友樹
そりゃ　すげーじゃねえか友樹
但是有一個問題
でも　一つ問題があるんです
什麼
なんだ
我現在才高一
僕　一年生なんです
我知道 我高三了嘛
そんなことは知ってるよ　俺三年だもん
一般競選學生會長的都是高二的學生
生徒会長は普通二年生がなるんです
難道你們校規裡規定了
ええと　お前の高校には一年生は生徒会長に立候補しちゃいけない
高一學生不能當學生會會長嗎
ってそんな校則でもあんのか
這倒沒有
いいえ　ないですけど
但是沒有先例
でも　誰もやったひとがいなくて
不會有人說什麼的
誰も文句なんか言わないよ
如果有的話 我幫你教訓他
もし言う奴がいたら俺がとっちめてやる
拓也哥 這就算了
ああ　拓也さん　それだけはやめて
友樹你也真是的
友樹も友樹だよ
怎麼會在意這種小事
そんなちっちゃいこと気にして
做沒有先例的事
誰もやってないことをやる
這就是開拓精神啊
それがフロンティア精神ってもんだろう
大概是吧
多分
也對 我知道了
そうですね　分かりました
作畫：Jumping湛圓圓
我會參與競選的
僕　立候補します
好 既然決定了 就制定計劃吧
よし　そうと決まれば　作戦会議だ
首先是宣傳語
まず　キャッチフレーズっていうか
先決定口號吧
スローガンはどうする
口號的話我已經想好了
スローガンなら決めてます
什麼嘛 你這不是一開始就打算參與競選嗎
って何なんだ　最初から出る気だったじゃないか
不是的  之前是為了明年的競選考慮的
違うです　来年立候補する時のために考えといたんです
這樣啊 口號是什麼
そうか　どんなスローガンの
霸凌 欺凌 絕不容忍
いじめ　いじわる　許さない
這不是冰熊獸的經典台詞嗎
チャックモンの決めセリフだな
看到學校的霸凌現象 想要做點什麼的時候
僕の学校いじめがあって何とかしたいって思ったとき
耳邊就響起了這句話
ふっと耳元でこの言葉が聞こえたんです
是冰熊獸的冰之魂的聲音吧
チャックモンの氷のスピリットの声からな
可能吧
そうかもしれません
把這件事跟勝春和鐵平說了後
ってそのことを勝春と鉄平に話したら
他們也表示願意幫忙
自分たちも協力するからって言ってくれて
勝春和鐵平 是數碼世界裡和天使獸一起的那兩個人
勝春と鉄平ってデジタルワールドでエンジェモンと一緒にいたあの二人だな
他們把你推上了機車獸
お前をトレイルモンに押し込んだ
是的
そうです
現在成為朋友了啊
それが今では友達か
我知道要徹底消除欺凌並不簡單
いじめをなくすのは簡単じぁないことは分ってます
但是 就算這一代沒能做到
でも　僕の代でできなくでも
只要將這份使命一代代傳下去
次の代　まだ次の代と受け継いでもらえば
總有一天 一定可以根絕欺凌
いつかはいじめが根絶できる
我想帶著這份信念去努力
そう信じてやっていきたい
這就是我對大家的承諾
それが僕の公約です
這麼說 友樹好像說過想成為正義的英雄
そう言えば友樹　正義のヒーロになりたいって言ってたけど
但當政治家不也挺好的
政治家でもいいじゃん
我還沒考慮那麼遠
そんな先のことはまだ
不過 拓也哥畢業後也會繼續踢足球的吧
それより　拓也さんは卒業してもサッカー続けるんですよね
我聽小泉姐說了
泉さんから聞きましたよ
你要去義大利
イタリアに行くんですって
是要去意甲聯盟嗎
セリエAですか
不 是意丁聯盟
いや　セリエD
從上往下依次是甲乙丙丁 丁是排名第四的聯盟
上からAＢＣＤ四番目のリーグだ
好厲害
すごいですね
還好啦 但是可不能這樣就滿足了
まぁな　でもそれで満足してるわけにはいかない
還要繼續積累經驗 鍛鍊身體 磨練技術
そこから経験積んで　フィジカル鍛えて　テクニックもみがいて
以頂級聯盟為目標
トップリーグを目指す
肯定可以的 拓也哥的話肯定可以的
できますよ　拓也さんなら　できますよ
作畫：catical
其實 我有一位憧憬的選手
実は俺　憧れの選手がいるんだ
友樹也知道吧
友樹は知ってるかな
畢業於浦和高中在意甲裡表現出眾的富田祐弘選手
浦和高校OBでセリエAで活躍した富田祐弘選手
我也想有一天能和他一樣
いつかは　富田選手みたいになりてぇ
說起來 最關鍵的義大利語你已經學會了嗎
ところで肝心のイタリア語もうマスターできますか
不 這個嘛 還沒
いや　それが　まったく
或者說 一點都沒
つっか　全然
小泉姐教得怎麼樣
泉さんの教え方どうですか
什麼怎麼樣 那傢伙煩死了
どうもこうもあいつうっすんだよ
一直說著Forza Forza的
FORZA FORZAって
對了 Forza是加油的意思 不用說我也會加油的啊
FORZAって頑張れって意味わ　 言われなくても頑張るよ
但有些事努力了也沒辦法啊
でも世の中には頑張っても無理なことがある
什麼啊拓也哥
なんです拓也さん
怎麼能一開始就放棄
最初から諦めちゃうなんて
友樹
不好意思 說了好像自以為很了不起的話
すみません　偉そうなこと言っちゃて
不 沒事 你說得對
いや　いいんだ　お前の言う通りだ
連話都說不了是沒機會參加比賽的 只能加油了
喋れなきゃ試合につかってもらえない　やるしかないよな
沒錯 我也會加油的
そうです　僕も頑張りますから
拓也哥也要加油啊
拓也さんも頑張ってください
即將到站 麻布十番
間もなく　麻布十番です
請從右側下車
お出口は右側です
arriving at azabujuuban
現在想起來 我們在數碼世界也是一直敗給皇家騎士和光明獸
考えたらさ　俺たちデジタルワールドでロイヤルナイツやルーチェモンにいやになるくらいに負け続けた
但從來沒有放棄過
でも諦めなかったよな
就是這樣
そうですよ
放棄了就完了
諦めたら終わりですから
和這比起來 小泉的嘮叨根本不算什麼
それに比べたら泉のチクチク攻撃なんて
聽到了嗎 他們剛剛提到了數碼世界
聞いた　今デジタルワールドって言ってたね
想知道是什麼意思嗎
何のことか知りたい
我們在這裡換乘吧
じゃここで乗り換えてみよう
二號線 由六本木經都前廳前往光丘的列車即將進站
間もなく　二番線に六本木都庁前経由　光が丘行きが到着します
請保持距離等候
ドアから離れてお待ちください
請注意站台與列車之間的空隙
ホームと電車の間が空いておりますので　ご注意ください
作畫：Jumping湛圓圓
我說 純平
ち　ちょっと　純平
等等 馬上就唱到高潮了
ちょっとここがいいところなんだから
不要在電車裡唱歌了
電車の中で歌うのをやめて
會影響其他乘客的
ほかのお客さんの迷惑
為什麼 不是小泉說讓我唱的嗎
そんな　だって泉ちゃんは歌えって言うんから
怎麼辦啊
どうするのんよ
大家都看著我們呢
みんなの見てるよ　私たちのこと
那人怎麼回事 是唱歌劇的
なにあの人　オペラ歌手
肚子那麼圓
体格でっぷりしてて
看起來挺像的吧
それっぽくない
說起來 一起的那個 是那個人吧
それより　一緒にいる子　ほら　あの子じゃない
經常出現在雜誌上的讀者模特兒
雑誌でよく見る読者モデル
對了 好像是叫織本泉
えっと　そうそう　織本泉
我的天 趕緊拍照
やばい　写メ写メ
什麼 你也很在意那個讀者模特兒和像歌劇演員一樣的男人嗎
おや　君もあの読者モデルとオペラ歌手みたいな男が気になるって
直覺很準嘛
いいかんしてるよ
聽聽他們在說什麼吧
二人の話を聞いてみよう
不過話說回來 就你剛才唱的那樣也能考進音樂學院啊
それにしても今の歌でよく音大入れたわね
是因為在電車裡才沒發揮好的
電車の中じゃなかったらちゃんと歌えたよ
但是你竟然會在看到出席都靈冬奧會的荒川靜香小姐後想要去當歌劇演員
でも　トリノオリンピック荒川静香選手を見て　オペラ歌手目指すって
沒想到純平也很容易受影響啊
純平も案外ミーハーなのね
我可沒這樣說過
俺そんなこと言ってないよ
我想成為歌唱家 是想跟小泉更親密一些
俺がオペラ歌手目指すのは泉ちゃんともっと親密な関係になりたくて
你嘀嘀咕咕地說什麼呢
何先からもごもご言ってるよ
有什麼想說的就大聲說出來啊
言いたいことあるなら　はっきり言いなさいよ
我知道了 我說
わかったよ　言うよ
小泉 想好高中畢業後要做什麼了嗎
泉ちゃんさ高校卒業後の進路は決めたの
暫定計劃是升學
一応進学
想去哪所學校
どこに
這個還沒確定
それはまだ決めてない
這樣的話 不如來我的大學
だったら　俺の大学に
音樂學院啊
音大は　ねぇ
總之先報四五所感興趣的大學
とりあえず面白そうなとこ四つかいつつ受けてみて
再看當時的心情 從考上的學校裡選一所想去的
受かった中からその時の気分で行きたいところにいくつもり
真是像風一樣隨意 不愧是原仙女獸
なんか風任せだな　さすが元フェアリーモン
仙女獸嗎 好懷念
フェアリーモン　懐かしい
說起來 在數碼世界成為仙女獸的時候
ああそういえばデジタルワールドでフェアリーモンだった時ね
作畫：夏野之殤
風在我眼裡是有顏色的
風にね　色がついて見えたのよ
微風是天藍色
そよ風はCeleste 水色
背面而來的風是橘色
追い風はArancione　オレンジ
迎面而來的風是黑色
迎え風はNero　黒
不止是顏色
色だけじゃない
風的音色 風的香氣 風還有各式各樣的表情
風の音色風の香り風ってねいろんな表情をもってるよ
這樣啊
ええそうなんだ
現在沐浴著風的話 好像還能觸碰到風
今も風を浴びるとねぇ　ちょっとだけ分かる気がするの　風の感触
仙女獸的風之魂好像還在我體內
フェアリーモンの風のスピリットがまだ私の中に残ってるかな
純平呢
純平はどう
還記得變成電光獸時的感覺嗎
ブリッツモンだった頃の感触 残ってる
我 怎麼說呢 不太記得了
俺は　どうかな　あんまり覚えてないや
說起來 我好像一直都很焦慮
って言うか俺いつもテンパってばかりだったから
根本沒有多餘的精力去感受雷電
雷に何かを味わう余裕もなかった
現在呢
今は
現在？是讓我去觸電嗎
今ってそれどういうこと？まさか感電しろって
不行的 那樣做會死的
できないよ　そんなことをしたら死んちゃうよ
這樣嗎
そっか
雷電還真是麻煩呢
雷って意外と面倒なのね
是吧
まあね
這兩個人也在討論數碼世界
あの二人もデジタルワールドのこと話してる
是不是越來越好奇了
だんだん興味沸いてきたでしょう
作畫：吉岡沙紀
小泉 話說回來
い　泉ちゃん　ところでさ
怎麼了
何
想跟你商量下
ものは相談なんだけど
我有個建議
一つ提案があるんだ
作為小泉成功升學時的賀禮
その泉ちゃんの入学が決まったときのお祝いってだけと
謝謝 你要給我什麼
Grazie ありがとうなにくれるの
不是 不是東西
いや　ものじゃなくて
那個 一起去旅行怎麼樣
その　旅行とかどうだろうね
去義大利旅行 像羅馬的競技場 特雷維噴泉
イタリア旅行　ロマのコロッセオとか　トレヴィの泉
卡普里島藍洞 阿馬爾菲海岸
カプリ島の青の洞窟　アマルフィ海岸
然後還有在米蘭的斯卡拉大劇院看音樂劇
そして　ミラノのスカラ座でオペラ観賞
這個好 贊成
Va bene　それいい　賛成
太好了 小泉同意了
やった　泉ちゃんが賛成してくれた
不枉我鼓起勇氣說出口
頑張って告白した甲斐あった
要去的話就等大學的暑假吧
行くとしたら大学生活も落ち着いた夏休みよね
拓也也剛好在義大利 說不定還能和輝二匯合
拓也は丁度イタリアにいるはずだし　輝二も合流できるかも
這樣的話 從日本出發的就是 我 純平 輝一和友樹吧
となるとこっちから行くのは　私　純平　輝一　友樹か
我 我說 小泉
あ　あの　泉ちゃん
你不會是想和大家一起去吧
もしかして　みんなで行こうと思ってない
肯定的啊
当然でしょう
怎麼這樣
そ　そんな
還有 拓也也要去義大利？怎麼回事
それになに　拓也がイタリアに行って　それどういうこと？
純平沒聽說嗎
純平聞いてなかった
拓也要參加義大利的足球隊
拓也が向こうのサッカーチームに入団するってこと
沒聽說過
聞いてないよ
這樣啊
そうなんだ
啊 對了
あ　そうだ
什麼什麼
なになに
暑假不是剛好是聯盟的初賽嗎 剛好可以大家一起去給拓也加油
夏休みって丁度リーグの開幕戦の頃じゃない　だったらみんなで拓也を応援しちゃおうよ
聽好 用義大利語說的話 就是Vai
いい　イタリア語でいけば　ヴァーイよ
加油 拓也 加油 射門 射門
ヴァーイ　拓也　ヴァーイ　 ゴール　ゴール
小 小泉 電車裡小聲點
い　泉ちゃん　電車の中ではお静かに
青山一丁目　青山一丁目
看起來他們已經結束了數碼世界的話題
どうも話はデジタルワールドから離れてきたね
我們在這裡再換乘吧
ここでまた乗り換えてみよか
看 那邊有兩個男生
御覧　あそこに男の子が二人いる
長得好像 原來是雙胞胎
よく似てるよね　双子なんだ
這兩個人肯定也會談論數碼世界的 我們聽聽吧
あの二人もきっとデジタルワールドの話をするよ　聞いてみよう
作畫：Ulforce魂
竟然在醫學院的模考裡拿到了A 輝一好厲害
医学部A判定だって　すごいな輝一
錄取已經是板上釘釘的事了吧
もう決まったも当然じゃないか
沒有沒有 還不能鬆懈
いやいやまだきわぬけないだよ
模擬考試終究只是模擬考試
模試はあくまで模試だから
不過輝二比我厲害多了
それより　すごいのは輝二のほうだ
我哪裡厲害
俺のどこがですごいだ
環球旅行好厲害
世界一周だなんてすごいよ
感覺太高端了 根本沒辦法想像
スケールがでかすぎて想像が付かない
不要想這麼多 你知道背包客吧
そんなに大袈裟に考えるな　バックパッカーてっ言ったらわかるか
背包客的話我還是知道的
バックパッカーなら
我會帶著手機 到時候會發景點的相片給你的
スマホも持って行くんで旅先で写真を撮ったらおくるな
謝謝 我很期待
ありがとう楽しみにしてるよ
不過就算能用網路聯繫 暫時不能見面還是很寂寞啊
でもインターネットで繋がってるとはいえしばらく会えないのは寂しいな
什麼
なに
我說 輝一
な　輝一
覺得寂寞的時候就抬頭吧
寂しい時は上を向くんだ
抬頭做什麼
向いてどうなる
我們共享一片天空
空はどこまでも繋がってる
當你抬頭仰望天空時 我大概也在仰望天空
お前が空を見てるとき多分俺も空を見てる
這樣想的話 就不會寂寞了
そう思えば寂しくなくなるさ
我知道了 我會抬頭的
分った　そうするよ
不過還有一件事我很在意
ああ　だけど一つだけ気になることあるんだ
作畫：Jumping湛圓圓
什麼
なんだよ
說吧 如果有我能做到的事我會幫忙的
何でも言ってくれ　俺にできることがあったら手伝うから
謝謝 其實是媽媽她
ありがとう　実は　母さんのことなんだ
媽媽太愛操心了 如果我一兩年不回家 不知道她會怎麼樣
母さん心配性で俺は一年も二年も帰らないとどうかなっちゃうかと思って
所以你在擔心嗎
それは心配だな
我想做點什麼讓媽媽放心
どうにかして母さんは安心させたい
對了 輝一
そうだ　輝一
你能不能扮成我偶爾和媽媽見見面
お前　俺のふりしてたまに母さんに会ってくれないか？
這 這個
そ　それは
不願意嗎
いやか
不是不願意 不知道能不能做到
いや　いやじゃないけど　できるかどうか
可以的 這和醫學部入試比起來簡單多了
できるよ　医学部入学に比べたら　ちょろいもんだよ
這怎麼能跟學習比
勉強と物真似を比べられても
重在嘗試啊 我們練習試試
物は試しだ練習してみようか
媽媽 我回來了
母さんただいま　はい
媽 媽媽 我回來了
か　母さんただいま
太僵硬了 能更開朗點嗎
かたいな　もうちょっと明く言えないか？
媽媽 我回來了
母さんただいま
媽媽 我回來了 這樣嗎
母さんただいま　こうか
對對 再把聲帶打開一點
そうそう　でももうちょっと声を張って
媽媽 我回來了
母さんただいま
對 很好
そうだ　ばっちりだ
太好了
よかった
問題只剩銀狼
問題はガルムだな
銀狼？那是什麼？銀狼獸的銀狼？
ガルム？なんだそれ？ガルムモンのガルム？
對 是我養的狗的名字 銀狼
そう　飼っている犬の名前だ　ガルム
因為它鼻子很靈 我擔心它發現你不是我 會對你叫 會咬你
鼻は効くからうまく騙せるか　俺じゃないとわかって　吠えたり嚙みついたりしないか
抱歉 我果然沒辦法
ごめん　俺やっぱり無理だわ
不 我才應該說抱歉
あ　こっちこそごめん
提出這麼為難你的要求
お前の好意に甘えて無理言っちゃて
如果我能更勇敢一些
俺にもう少し勇気があれば
如果我還能留有一點黑獅獸強大的力量
ダスクモンみたいな強さだけでも残っていれば
讓輝一失落了
輝一を凹ませちゃった
如果是野狼獸就能讓他開朗起來了
ヴォルフモンなら明くしてあげられたらのに
作畫：麋鹿
怎麼了 怎麼這麼吃驚
どうしたの　なにびっくりしているの
雙胞胎的背後好像有什麼？
双子の後ろに何がいるんって？
是的 有數碼獸
うん　いるね　デジモンだよ
那就是數碼獸
あれがデジモンなんだ
數碼獸有許多種類
デジモンにはいんろな種類があるけど
那兩隻數碼獸比人類還大 好像很強大
あの二体は人間より大きくて強そうだね
暗黑獸 你聽見輝一說的什麼了吧
なあ　ダスクモン 輝一あんなこと言ったぞ
餵餵野狼獸 不要用以前的稱呼了
おいおいヴォルフモン　昔の名前を呼ばないてくれ
我現在是黑獅獸
今の俺はレーベモンだ
對 黑獅獸
そうだったな　レーベモン
輝一錯了 暗黑獸的強大是因為無知
輝一は間違ってる　ダスクモンが強かったのは無知だったから
只知道戰鬥 一心想要打倒對手 心無雜念 所以顯得強大
戦うことしか知らない　ただ相手を倒せばいい　それしか考えていなかったから強かった
但真正的強大 是為對方著想的心靈
真に強いものには相手を思いやる心
惻隱之心是必需的
慈悲の心が必要だ
倒不如說還是輝一更強大啊
むしろ輝一の方が強い
我一直在輝一身邊 注視著他一路走來
ずっと輝一のそばにいて　輝一を見てきた俺にはわかる
為了考醫學院 他多麼努力地學習
医学部入学のため輝一はどんなに勉強してきたのか
是吧
そうだろうな
不僅是學習
勉強だけじゃない
即使拿到了獎學金 輝一擔心不夠 還一直在兼職送報紙賺錢
奨学金だけではわたりないだろうとずっと新聞を配達のバイトを続けてきた
輝一很厲害啊
立派だよ　輝一は
作為與暗之魂同在的數碼獸 我為輝一感到驕傲
闇のスピリットを共にしたデジモンとして　輝一を誇りに思う
輝二也是啊
輝二だってそうだ
雖然本人也謙虛著說這沒什麼
本人はまだまだと謙遜しているが
玉不琢不成器
玉磨かざれば光なし
看到更廣闊的世界後 輝二的光輝一定會更加閃耀
世界を見て回ることで輝二の光はより強く輝くに違いない
我很期待
その時が楽しみだ
數碼獸們有句話說得好
デジモンたちいいことに言ってるね
人類和數碼獸能夠通過一起冒險的經歷 一起成長
人間とデジモンはともに冒険することでお互いに成長するんだ
本次列車為直通田園都市線的准急行列車 終點站是中央林間站
この電車は東急田園都市線直通　準急　中央林間行きです
作畫：DiramAid
下一站澀谷 澀谷
次は渋谷　渋谷です
澀谷下一站是池尻大橋
渋谷の次は池尻大橋にとまります
要換乘副都心線 JR線 東急東橫線 京王井之頭線的乘客
乗り換えのご案内です  副都心線　ＪＲ線　東急東横線　京王井の頭線は
請在此站下車
お乗り替えください
請注意檢查是否有遺留物品
お忘れ物をなさいませんよう　ご注意ください
感謝您乘坐東京地鐵 半藏門線
東京メトロ半蔵門線をご利用いただきありがとうございました
野狼獸 輝一他們好像還沒打算下車吧
輝一たちはこの先までいくんだったな　ヴォルフモン
二子玉川站
二子玉川
但我們要在這裡下車了
でも俺たちはここで降りるぞ
我知道
わかってるとも
你在發什麼呆呢 一起下車了
なにぼっとしてるよ　君も降りるよ
趕緊跟上數碼獸們
デジモンたちについていくんだ
我們坐上那部電梯
あのエレベーターに乗るよ
你是第一次坐這部電梯吧
このエレベーターに乗るのは初めてだよね
要去哪裡？地下的起點站
行き先？地下のターミナル
你將從那裡出發前往數碼世界
君はそこからデジタルワールドに行くんだ
就是剛剛看到的數碼獸們的最前線
さっき見たのデジモンたちのフロンティアさ
你看到數碼獸了吧
君　デジモンが見えたでしょう
我是引路人 負責帶領像你們這樣的人前往數碼世界
私はね　君みたいな人をデジタルワールドに案内する役目なんだ
還沒自我介紹吧
自己紹介をまだだね
我是問答獸 也是數碼獸 請多指教
私はレイモン　デジモンだよ　よろしくね
作畫：七澆
Yeah, welcome to 澀谷
Yeah, welcome to 渋谷
通往數碼世界的直通列車 馬上就要發車囉
デジタルワールド行き直行列車　もうすぐ発車だよ
你們是誰
ってお前ら誰
我是南瓜獸
俺パンプモン
我是礦石獸
俺ゴツモン
這是第四部吧
シリーズ違うだろう
別這麼說嘛
かってぇこと言うなよ
這之前 有位員工在澀谷等紅綠燈時
この間さ　スタフの一人が渋谷で信号待ちしていたら
一位年輕人這樣說了
見ず知らずの若者が　こう言ってたらしいんだ
說到澀谷 就是南瓜和礦石吧
渋谷といえば　パンプとゴツだよなって
好開心啊
嬉しいじゃありませんか
謝謝
ありがとうね
喂 等等我
おい　待ってくれ
冰熊獸 這是我的車票
切符拝見チャックモン
好冷好冷
寒い寒い
來吃火鍋吧 我開火啦
鍋だよ　火をつけるよ
咦 沒燃氣了
あれ　ガス切れてる
啊 我不是皮鞋獸
えぇ　チャッカモンじゃない
不好意思 是檢查獸
失礼しました　チェックモン
好 來檢查一下吧
ええと　ではチェックしてはいきましょうわね
商品狀態 完好
商品の状態　よかった
包裝  還行
梱包　まあまあ
交貨時間
納品時期
我不是檢查獸
チェックモンじゃない
我知道 是酸辣醬獸
わかってますって　チャツネモン
果然 吃咖哩不能少了酸辣醬啊
やはり　カレーにはチャツネが欠かせません
真是的 冰熊獸 你打算玩到什麼時候
もういつまでやってんのチャックモン
早安
おはようございます
啊 竟然是仙女獸大人
これはこれは　フェアリーモン様
我說 沒有女性車廂嗎
ちょっと女性専用車両ないの
很不巧現在的時間
あいにく今の時間は
沒事的 仙女獸 我電光獸會拼上性命保護你
大丈夫だフェアリーモンこのブリッツモンが命をかけてお前を守る
人類發電機 不 是數碼獸電擊槍
おぉーと　人間発電機じゃないデジモンスタンガンだ
作畫：catical
沾染了邪惡欲望的靈魂 就由我用雷電淨化吧
邪悪な欲望に染まりし魂を　我が雷が浄化する
煙霧裡有人
煙の中に誰がいる
火神獸 參上
アグニモン　あっ見参
時代劇
咳咳 安靜安靜
えへい　静まれ静まれ
沾染罪惡的靈魂 看不到這火焰的印記嗎
汚れた悪の魂よ　この炎の紋所が目に入らぬか
但為什麼是時代劇
でもなんで時代劇
不知則聽我娓娓道來
知らずは行って聞かせやしょう
火神獸以前並不叫火神獸
アグニモンと名乗っちゃいるは昔の名前は違ってた
出生於出雲 原是巫女
生まれは出雲　もとは巫女
之後作為演員在各地演出 因歌舞伎舞備受關注
役者に転じて旅芝居　歌舞伎踊りが評判のは
就是我 出雲獸
アグニモンたー　あたしのことよ
喲 縱火家
よ　炎屋
我來說明一下 出雲獸是以被尊為歌舞伎鼻祖的女藝人
解説しよう　オクニモンは歌舞伎の祖といわれる女性芸人
出雲阿國為原型的數碼獸
出雲阿国がモデルのデジモンである
此處已化作通往地獄的烈火之車
わくいはこっちがこっちが火の車
請隨我四下看看
おつけまわってきましょうぞ
好厲害
すごいすごい
好震撼
迫力あるよな
喂喂 嗨起來了啊
おいおい乗ってきちゃったぞ
野狼獸
ヴォルフモン
怎麼了 你好像很難受的樣子
どうした　なんだが苦しそうだが
不好意思 可以講黃色笑話嗎
あのさ　下ネタいっていいかな
不行
だめ
好 終於要向數碼世界出發了
さあ　いよいよ　デジタルワールドに出発だ
是怎樣的世界呢 真讓人期待啊
どんな世界か　わくわくするね
作畫：珊瑚
糟了 讓我們下去
しまった　出てくれ
玩著玩著坐過站了吧
遊んでいる間に降り忘れたのね
真是兩個笨蛋
ドジなやつらだ
可惡 既然這樣 我要大幹一場
くそ　こうなったら滅茶苦茶やりまくってやる
不給糖就搗蛋
トリックオアトリート
憤怒之石
アングリーロック
啊 打中黑獅獸了
あ　レーべモンに当たっちゃった
我要打倒你們 可以吧
お前たち倒すけどいいよね
你們不用回答
答えは聞いてない
趁現在
チャンス
剛剛是不是有什麼混進來了
今何か混じったか
要被吸出去了
外に吸い出される
那麼大家 再見
それではみなさん　さようなら
我們回澀谷了
俺たち渋谷に戻ります
只是打倒他們還不夠
あいつらでは物足りぬな
沒有更厲害的對手嗎
もっと倒しがいのあるやつはいないのか
糟糕 黑獅獸退化成暗黑獸了
まずい　レーベモンはダスクモンに退化しまった
大家一起阻止他
みんなで止めるぞ
火焰衝擊
ファイアーダーツ
光之勝利者
リヒトズィーガー
雙旋飛轉
ブレッザペタロ
托爾重錘
トールハンマー
冰柱飛襲
つらららら
幽靈黃昏
ガイストアーベント
好 在這種情況下
なら　こんな場合だけど
可以講黃色笑話嗎
下ネタやっちゃうはだめかな
不行
だめ
作畫：catical、DiramAid、吉岡沙紀、Jumping湛圓圓、麋鹿、七澆、珊瑚、Ulforce魂、夏野之殤
看 澀谷離我們越來越遠了
ほら　見て渋谷からどんどん遠ざかっている
再轉過來
次は前を向いて
前面就是數碼世界
あれがデジタルワールドだよ
是你的未來
君の行くべき未来
夢想與希望的最前線
夢と希望のフロンティア
くすぶってた 胸に投げ入れろFIRE!!
投進沉悶的胸膛吧FIRE!!
原文：笑笑、GOTH
翻譯：笑笑
校對：金皮卡、Esttthe、みなもと楓
音源：DMDB Project
時間軸/剪輯/後期：Geemon
製作監督：みなもと楓、Hanada
地平線へ　ココロ飛ばすんだ
向著地平線　放飛心靈
空回りの　キモチを蹴り上げたら
將停滯不前的　想法踢開
先に行くぜ　次のフロンティア
出發吧　向下一個最前線
叶うさ　叶う　発火点はもうすぐだぜ
能追上的　能追上　馬上就要到燃點
できる　できるさ　爆発してみせるんだ
可以的　一定可以　現在就要爆發
Burn up'n Go!!
ゴミ箱を飛び越えた先にある未来
跨過垃圾箱　前方就是未來
光をまとって　Get a fire power!!
伴隨著光輝　Get a fire power!!
ギラギラと燃え上がれ　瞳のチカラ
閃耀地燃燒吧　瞳孔裡的力量
消せない勇気で　Get a fire power!!
用永不磨滅的勇氣　Get a fire power!!
未知が満ちてる　フロンティアへ
向充滿未知的　最前線
走り続けるんだ　"君を連れて"
繼續奔跑　“與你一起”